[Music] Hey
[Música]
guys how are you good
muy buenas chavales qué tal buenas
night here we are again don't forget to
noches aquí estamos de nuevo no olvidéis
subscribe to this channel please don't
suscribiros a este canal por favor no
forget to subscribe to this channel everyone
olvidéis suscribiros a este canal todo
right now en masse
el mundo ahora mismo en masa
en masse I want to see how many people I
en masa quiero ver cuánta gente
want I want money in a Maikel
quiero quiero dinero en a maikel
subscribers I'm blind because of fame dude
suscriptores soy ciego por la fama tío
drunk on fame I really don't care do
borracho de fama en verdad me da igual
n't subscribe and I don't care if well with what I
no suscriba y me da igual si bien con lo
have we're not going to see Ibai let's
que tengo no vamos a ver a ibai vamos a
see and vice who apparently has talked
ver y vice que por lo visto ha hablado
about a lot of people in his live we will know
de mucha gente en su directo sabremos
today bye I
hoy bye
doubt it
lo dudo
and he's going to forgive us that we have at least that
y va a perdonar que tenemos al menos ese
day but anyway let's see let's see let's
día pero bueno vamos a ver vamos a ver
see let's see maybe he got
vamos a ver vamos
wet and we're here
a lo mejor se ha mojado y estamos aquí
criticizing him before time first I'm
criticando lo antes de tiempo primero
going to put I'm going to put an ad I'm going
voy a meter voy a meterle un anuncio voy
to put an ad I
a meter un anuncio
don't know about you or pawlenty I hadn't put
no sé de ti o pawlenty no había puesto
for the ads automatic exit
para los anuncios salida automático
because you don't exit automatic I think I have to
porque no sales automático yo creo que
give it the first time and when I
le tengo que dar la primera vez y cuando
give it the first time
le doy la primera vez
when the first time from
cuando lo de la primera vez a partir de
there on it does come out well let's see and you'll
ahí sí que sale bueno vamos a ver y vais
see what he said and he spoke  a few
a ver qué ha dicho y ha hablado unos
what do you think tweet is not even going to
qué te parece que tweet no va ni a
dallas after what 8 said others have
dallas tras lo que dijo de 8 a otros por
been censored for much less
mucho menos los han censurado
look in theory
mira en teoría
in theory it is supposed that what they go to you for, I
en teoría se supone que para que te van
mean as a tweet rule you
en de o sea que como norma de tweet no
cannot speak ill of anyone on the
puedes hablar mal de nadie de la
platform it is
plataforma
supposed
se supone
but in plan you cannot speak ill
pero en plan no puedes hablar mal
[Music]
[Música]
for example when I fought with
por ejemplo cuando yo me pele a
wozniacki they would have banned us both
wozniacki nos hubieran baneado a los dos
that I think it depends well I think it
de que creo yo que depende pues creo que
depends on one of us being so hotheaded NATO it
depende de que de que uno sea tan ardido
depends on someone that the person
depende de que alguien de que la persona
involved in the sport or not
implicada en el deporte o no
here what we see that 8 has
aquí lo que vemos que 8 ha pasado de
tiptoed around here has passed the subject we do not
puntillas por aquí ha pasado el tema no
give it to the subject and that's it does not give
le damos al tema y ya está
me access to the vote and I do not know how I
no me da acceso al voto y yo que sé cómo
give you access to the vote that you have keys do you
te doy acceso al voto que llevas llaves
want me to make a copy for you Paulo what the [ __ ] what you
quieres que te haga una copia paulo que
want what the [ __ ] I know what I have to
[__] lo que quiere qué [__] sé lo que
do
tengo que hacer
so that I pay you to put hot dogs
para que te pago para poner perritos
lady on the screen
dama por la pantalla
but it seems to me
pero a mí me parece
that
que
everyone who has said things about me
a todo el mundo que ha dicho cosas de mí
the lot have said things about dallas is that
el montón ha dicho cosas de dallas es
if drinking we start to  report report report
que si tomando nos ponemos a reportar
report
reportar reportar reportar
but as I tell you it depends on whether the creator
pero ya te digo depende de si el creador
involved reports or not
el implicado reporta o no reporta
then I understand that he/she threw the
entonces yo entiendo que echó a pasar el
subject away, dear, no ball,
tema no la querida ni bola
don't touch him, oh oh there is quite a lot of
no toques con el ay ay ay bastante
chemistry and with the other horny old man
química y con el otro viejo cachondo
obviously good
evidentemente bueno
I notice we have quite a lot of chemistry when it comes
me noto con bastante química a la hora
to exterminating, I mean I think with the
de exterminar o sea creo que con la
people who are so powerful in tweets
gente de que es así potente en tweets
outside of those who are my friends here
fuera de los que son mis amigos de aquí
and my friends in the heart my friends
y mis amigos en el corazón mis amigos
Andrés Rubén Cané shout I notice that he/she is
andrés rubén cané gritan yo noto que es
the person with whom I build the most chemistry I do
la persona con la que más química te
n't know if you guys
construyendo no sé si vosotros también
are the same but when I go to extremes or is
es lo mismo pero yo cuando extreme o es
a person that I feel most comfortable with of
una persona que la que más cómodo me
all the people who have
encuentro de toda la gente que tiene
many friends and such I don't know why
muchos amigos y tal no sé porque
honestly with the others I am even
sinceramente con los otros incluso tengo
a little ashamed I don't understand it the
un poco de vergüenza no lo entiendo la
truth is it's not worth it also [ __ ] it's worth it
verdad no vale también [__] es que vale
for me like a brother with that they are on
para mí como un hermano con eso están a
another level I tell you we really
otro nivel os digo nosotros de verdad
also if I say those who are those who
también si yo digo de los que son de los
are like super top okay because
que son en plan súper top vale porque
Luz is a very top guy Pérez that Luz or I
luz es un tío muy top pérez que luz o le
consider him a friend  do you really know or greeting
considero amigo de verdad sabes o saludo
is another roll I say it with those who are not
es otro rollo lo digo con los que no son
so friends a lefty does not do in
tan amigos al un zurdo no le va en
tweets light was on youtube it is not
tweets luz estaba en youtube no está
passed the tweet not
pasado la tuit no
postal friends roll of what I have here
postal amigos rollo de lo que tengo aquí
at home a child says rich and take care javi
en casa un niño dice rich y cuídate javi
life takes many turns table tomorrow
la vida da muchas vueltas table mañana
I will be older than you and when this
yo sea más grande que tú y cuando esto
happens I will laugh at you and I will tell you why do
pase me voy a reír de ti y te diré por
n't you believe xavi already rich what happens no
eso no cree xavi ya rich lo que pasa
one else telling me those five years
nadie más diciéndome esos cinco años
know but nothing happens my half tenderness
saben pero no pasa nada mi media ternura
when you are more criticism of me or the south
cuando tú más es críticas a mí o al sur
or whatever look at you the way it does not
o lo que sea fíjate tú el camino no
matter to mention you here in the live
importa mencionarte aquí en los directos
tens of thousands of people hear your
decenas de miles de personas escuchan tu
name every day every time it is
nombre todos los días cada vez que es
traditional of a had in the chat and not even
tradicional de un tenía en el chat y ni
with that action or with those growths but
con esa acción ni con esas creces pero
nothing happens that if tomorrow they
que no pasa nada que si mañana me
surpass me in subscribers then look at me
superan el suscriptores pues mira yo
sincerely what you have and maybe you
sinceramente que tienes y tal vez tú te
laugh at me but I will laugh at
rías de mí pero yo me reiré de la
humanity
humanidad
because I would have two pairs of balls I would
porque tendría dos pares de huevo
have the pairs of balls that people
tendría los pares de huevo que la gente
decided to listen to their criticisms so that is what  you
decidiera escuchar sus críticas así que
can call me criticism to
a eso se le puede llamar crítica a mí a
me to reach it seems to me is the typical knowing
mi to reach me parece es el típico saber
the comments these absurd that
los comentarios estos absurdos que de
suddenly many times we put
repente muchas veces ponemos nosotros
screenshots on twitter or youtube we comment
capturas en twitter o youtube comentamos
we laugh at that type of comments
nos reímos de ese tipo de comentarios
well it seems the same to me but making
pues me parece lo mismo pero haciendo
video
vídeo
when there are real people with whom I have
cuando hay gente de verdad con los que
a little I don't know what happens to me I am
tengo un poco no sé qué me pasa yo tengo
like ashamed seriously I know when I talk
como vergüenza en serio sé cuando hablo
to blonds I have like
con rubios tengo como
javi you have touched on the subject of the nonsense
javi has tocado el tema de las tonterías
that mafia said again against dallas
que dijo mafia nuevamente contra dallas
and also what dallas against 8 is that it
y también lo de dallas contra 8 es que
is very strong to make known if we do not
es muy fuerte lo de dar a conocer si no
have commenting in its day it has been a
tenemos comentando en su día ya hace una
week already the dead subject with the
semana ya el tema muerto con el canal de
reach channel the ring channel was not even ever
reach el canal de ring ni siquiera nunca
alive but the mafia ones I do not know I
estaba vivo pero los de mafia no sé no
have no idea I have heard something from auro
tengo ni idea he escuchado algo d auro
not in the gossip youtube I was seeing it
no en el chisme youtube lo estuve viendo
that something from auro no that he predicted that he was going to
que algo d auro no que auguró que iba a
sue someone or something like that
demandar a alguien o algo por el estilo
but well
pero bueno
tell me an absurd comment that he has
dime un comentario absurdo que haya
said in my videos for this I would have to
dicho en mis vídeos para esto tendría
see that I see your videos and it comes out
que ver que verme tus vídeos y sale
account when I see them ritz reach is the
cuenta cuando los veo ritz reach es el
new one yet  has traumas not be the rite
nuevo aún tiene traumas no sea el rito
supports win michu I do
apoya a win michu
n't know why I'm ashamed and with
no sé por qué me da vergüenza y con
pizarra for example equally
pizarra por ejemplo igual
insecure with grefa let's see not with the
inseguro con grefa a ver no con la
truth that I am quite comfortable with
verdad que estoy bastante cómodo con
this tortilla land touch and in among
este toque tortilla land y en el among
us which have been the two things that perhaps
us que han sido las dos cosas que quizá
I missed the most in video games I have played
más extrañado de videojuegos he jugado
very little with him the truth especially
muy poco con él la verdad sobre todo
tortilla lana being in another town I have
tortilla lana al estar en otro pueblo he
played little I have played little with him and with
jugado poco he jugado poco con él y con
rubio I know the truth is that it does stick it is
rubio se la verdad es esa sí pega es
finished of [ __ ] great in fact I
terminado de [__] madre de hecho me
quite like him but I don't know why it makes
caigo bastante bien pero no sé por qué
me feel ashamed
me da como vergüenza
because I do not have
porque no tenga
confidence knowing that there are people there inside
confianza saber que hay gente ahí dentro
such that they are friends people who are
de tal que son amigos gente que son
colleagues and people with whom they collaborate
colegas y gente con la que colaboran
for pure
por puro
business totally legitimate work not
negocio trabajo totalmente lícito no
meaning that but of course I think
significando eso pero claro yo pienso
that collaborations have to arise
que las colaboraciones tienen que surgir
more organically
más orgánicamente
so that they are done for business it is true
para que se hagan por negocio es verdad
that it is noticeable when there is no chemistry okay there are
que se nota cuando no hay química vale
people with whom I do
hay personas con las personas con las
not say it
que no
is a true friend so for me it
es un amigo de verdad entonces para mí
is on another level you know
está a otro nivel me entiendes salió
juanca necro barber came out ruben is on another
juanca necro barber ruben está en otro
level with those people it is that he has
nivel con esa gente es que tenga
confidence it is that he could directly give them
confianza es que directamente les podría
a [ __ ] in  the bathroom understands me
hacer una [__] en el baño me entiende
those years
esos años
those are another level they are above
esos son otro nivel están por encima de
anyone
cualquiera
I have been living off money for two years
yo llevo viviendo dos años de dinero
being with him
estando con él
now with stone not long ago I didn't see
ahora con piedra no hace mucho no veía a
xavi put a stop to someone he doesn't
xavi poner un alto a alguien no le
question him when he touches me it seems fine to me
cuestiona al tocarme a mí me parece bien
through the nural and he started uploading
mediante el nural y le empezó subiendo
the clip of alex el capo it's funny that he has
el clip de álex el capo es curioso que
arrived yes the truth is that it was quite
ha llegado sí la verdad que fue bastante
filthy the way to start on youtube
[__] la manera de iniciarse en youtube
but well I think that a lot of people
pero bueno yo creo que muchísima gente
started I had a way in a
se inicial yo tuve una forma de una
quite hidden way they had a
forma bastante guardada tuvieron una
controversy I have a video talking about
polémica yo tengo un vídeo hablando de
that that I put and don't see this title I
eso que le puse y no ver este título lo
put it in session 9 when in
metí en la sesión del 9 cuando en
reality it wasn't a video as strong as
realidad no era un vídeo tan fuerte como
I put Nobel but yes yes it was the way to
pongo nobel pero sí sí fue la manera de
start jiuquan it was quite filthy it
empezar de jiuquan fue bastante [__]
was quite filthy in fact the controversy
fue bastante [__] de hecho la polémica
was quite grill too because then
fue bastante parrilla también porque
the field asked him to
luego al es el campo le pidió que lo
remove it the protector wasn't there but by
quitara el protector no estaba pero con
removing it here and there
quitarlo para acá para allá
basically then the kid has
básicamente luego el chaval pues ha
had his talent of his art because he
tenido su talento de su arte porque lo
has it and it has served to grow also
tiene y ha servido para crecer también
for himself having
por sí mismo
done what he did with it  It's the
el haber hecho lo que hizo con él es el
cap with the compilation in which he put it in the
cap con la recopilación en lo puso en el
showcase that is needed to get
escaparate que se necesita para
started but then he has continued
iniciarse pero ya luego ha seguido
working with those who are not friends from
trabajando con los que no son amigos de
years ago or I have not collaborated as much because
hace años o no he colaborado tanto pues
a bit like how I feel but well
un poco como cómo me siento pero bueno
the truth is that here in general in
la verdad es que aquí en general en
Spain we have I am quite good with
españa tenemos estoy bastante bien con
everyone blue you know that the
todo el mundo azul ya sabéis que el
only problem I have in [ __ ]
único problema que tengo en [__]
Spain the only problem I have a
españa el único problema que tengo un
cliché Spain I have with momo the only
cliché españa lo tengo con momo el único
problem I have in tweets is when we
problema que tengo en tweets es cuando
go it was the kid from the other day not the one
vamos fue el chaval del otro día no el
who wanted to hit the million
que le quería pegar al millón no se
a hundred streamers don't get together and shout there it
juntan cien streamers y gritan ahí lo
happened but with the others with the
pasó mal pero con los demás con los
others I am [ __ ] great but I don't know
demás estoy de [__] madre pero no sé por
why when I'm with blondes I feel like I'm
qué cuando estoy con rubios me da como
ashamed man it happened to me with some more
vergüenza tío me pasó con alguno más
now now I don't remember with who but
ahora ahora no recuerdo con quién pero
I'm like ashamed to talk don't you notice
me da como vergüenza hablar no lo notáis
that I am as if I were a child I
que estoy como si fuese un niño me
become an [ __ ] man the truth is not
vuelvo [__] tío la verdad no
satisfied I am [ __ ] great with
conformes estoy de [__] madre con
vegetables it is and I am ashamed it is that
vegetales es y me da vergüenza es que
with willy I am a little ashamed
con willy me da un poco de vergüenza
too I think it is convenient he has played
también yo creo es conveniente ha jugado
very little the truth that  I played a
muy poco la verdad que he jugado una
head I was fine because from the first
cabeza estuve bien porque desde primer
moment we started insulting each other and that
momento nos empezamos a insultar y eso
gives me confidence I
me da confianza
think that with blondes
creo que con rubios
I need to insult each other more because with
me falta insultarme más porque con
vegetables that we are a sleeves we
vegetales que seamos una mangas nos
insult each other very quickly and with is that if I
insultamos muy rápido y con es que yo si
insult you I love you that's what
te insulto te quiero
happened to me with the body with the
es lo que me pasó con el cuerpo con el
body
cuerpo
for real if I call you son of a
de verdad si yo te llamo hijo de la gran
[ __ ] and you laugh I say okay this my friend
[__] y te ríes digo vale este mi amigo
happens to me it's like with vegetable I insult
me pasa es como con vegetal insulte
quickly just as [ __ ] great is my
rápido igual de [__] madre está mi
friend then why would I go there
colega entonces por qué me iba ahí
vegetarian collaborated
vegetan colaborado
they have made collaborations
han hecho colaboraciones
when what have they
cuándo
done ibai beta
que han hecho ibai beta
the tv look look agustín bravo
la tv mira mira agustín bravo
agustín bravo let's see by the way you
agustín bravo a ver por cierto ya lo
can already see the entire program lohan uploads it
podéis ver el programa entero lohan sube
to youtube I have also been alarm let's
a youtube también he estado alarma
go something three or four minutes I don't know
vamos algo tres o cuatro minutos no sé
if this week I will also go to arcadia
si esta semana iré también a arcadia
near really and in both okay it
cerca de verdad y en ambas vale
's something that you have someday my
es una cosa que tienes algún día mi
friend you must understand I suppose someone in the
amigo debes comprender supongo alguno
chat would feel identified for
del chat se sentiría identificado para
me the insult is a
mí el insulto es una
show of love it is only missed the
muestra de amor solo se extraña la
truth I don't know if I should do it it's
verdad no sé si lo debería hacer
not that with those who have not mentioned  I
no es que con los que no ha mencionado
exterminate [ __ ] great obviously he didn't
de extermino de [__] madre obviamente no
even take out Christina and such I feel very
sacó ni a christina y tal me siento muy
comfortable with girl with Christina and Elche
cómodo con niña con christina y elche
with Chocas who has decided much more
con chocas que ha decidido mucho más
for me that I loved you, a lot of
para mí que te quería la conoció mucha
people met her or them, I didn't even know her since what
gente ni a ellos no la conocía desde lo
happened the other day it happens to me, I didn't have
que pasó el otro día me pasa no tenía
degenerative there are a lot of
degenerativo hay un montón montonazo de
tri lying and youtube
tri mentir y de youtube
is another great one in life
es otro grande de la vida
at the level of Juande Carnico of those people it
a nivel de juande cárnico de esa gente
is different you know I mean to think that and
es diferente sabéis o sea pensar que y
I Juan Negro Chuck what a fluid channel in
yo juan negro chuck que canal fluido en
your appeared on TVE state of alarm I don't know
tu aparecida en tve estado alarma no sé
which channel of theirs but in state of
en qué canal de ellos pero en estado
alarm not being able to see the full program
alarma no poder ver el programa completo
and look for my intervention to see I'm
y buscar la intervención mía a ver voy a
going to collaborate often I don't know if I could intervene all week they are people who have slept in my house who have seen my underwear who have showered in my shower who have slept on my pillow who have smelled me osa that is another level when you already know someone a person sleeps in your
conoces a alguien persona duerme en tu
house they leave their room to them and such is their
casa le deja su habitación y tal es su
level of trust greater than those happen to
nivel de confianza mayor de esos pasar a
you in life in life these
vosotros en la vida en la vida en estos
days there was  it's one thing to say ok we've
días había es una cosa decir ok hemos
reached the next level it's like posco
llegado al siguiente nivel es como posco
I have a lot of confidence with him Moscow
yo con su tengo mucha confianza moscú
for me is like a brother because with
para mí es como un hermano porque con
Cuba he has lived with no month and as I
cuba ha vivido con ningún mes y como yo
loved him I love him like a son of a [ __ ]
amaba le quiero como a un hijo de [__]
friend tells me that I have to kill
amigo me dice que tengo que matar a
five deer for him to survive and
cinco ciervos para que sobreviva y
determinism I go to the forest now
determinismo voy al bosque ahora
because they are people who have lived with me
porque son gente que ha vivido conmigo
that I have
que
seen their ass while they went to the
les he visto el culo mientras iban a la
shower and we have talked a lot of things about
ducha y hemos hablado muchas cosas de
being on another level of trust but I
estar en otro nivel de confianza pero yo
think that because I have seen so many
creo que como he visto a tantos
youtubers when I was a kid I have seen
youtubers siendo un chaval he visto a
many youtubers being like you
muchos youtubers siendo como vosotros
being a real m of reading in the chat
siendo un auténtico m de leer en el chat
not a fanboy in
no un fanboy en plan de
fact I have never put that
hecho eso nunca lo he puesto a ningún
anywhere not when I was little or older I have
sitio ni cuando era pequeño ni mayor yo
seen them grow since they are
les he visto crecer desde que son
youtube it is from 2010 and I have been a
youtube es de 2010 y yo he sido una
shitty quote well in the end it is not
[__] de cita bueno al final no está
opinionating them as such but more than
opinando de ellos como tal sino más que
anything what it is is
nada lo que está es
talking about who you have more
hablando de con quién tiene más
affinity with because it does not mean more
afinidad porque tampoco quiere decir más
chemistry when it comes to collaborating there is no
química a la hora de colaborar no hay
more chemistry when it comes to collaborating I mean it's
más química a la hora de colaborar o sea
not like it is
no es como que está
What he's criticizing
lo que está criticando
is talking about who
está hablando de quién de con quién
has the most chemistry with when it comes to collaborating,
tiene más química a la hora de colaborar
making videos, or streaming,
de hacer vídeos de hacer stream
okay, handsome
vale guapos
[Music]
[Música]